¿Qué amigo?
No lo sabrías incluso si te lo dijera.
Hay tantos collares idénticos.
Podría ser simplemente una coincidencia.
Vamos.
¿En un momento como este?
¿Te has caído y estás preocupado por un collar?
Se supone que eres un paciente.
Mi pierna...
Gracias por tu ayuda.
Bueno, como médico...
Es mi deber.
Además...
Necesito pedirte un favor.
¿Qué es?
Sólo dímelo.
Definitivamente te ayudaré.
Mi madrastra...
Y mi hermanastra...
Se han hecho cargo de la empresa
Que mi madre me dejó.
Si quiero recuperar
La empresa...
necesito ser
casado
Para competir por el puesto de presidente.
Entonces...
Ahí es donde necesito tu ayuda.
Eso no es gran cosa.
No te preocupes.
lo haré
Ayudarte en todo lo que pueda.
Oye, no sientas que estás recibiendo la peor parte.
Tu pierna...
Yo me encargaré de ello.
A veces...
Realmente me recuerdas a Luo Luo.
Lo lamento.
No quise decir eso de esa manera.
Entiendo.
Extrañas mucho a Luo Luo.
que ves
Su sombra en todos los que te rodean.
Es perfectamente normal.